---
sidebar_position: 1
---

# Обход лимит окон Lineage II server NewEra 

Извиняюсь за орфографические ошибки и тавтологию, я не русский и живу за границей где и вырос.

**(https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/b/b6/Image_created_with_a_mobile_phone.png/640px-Image_created_with_a_mobile_phone.png)**

Как вы уже видели мой видео ролик у меня на ютуб канале **[Обход лимит окон Lineage II la2era C5](https://www.youtube.com/watch?v=NI0mZgQvBdM)**, я показал как я обошел лимит окон на сервере который написан в название и сейчас я вам расскажу более подробней как это сделать если кто-то из вас не понял как это сделать по видео.
 
При этом на самом форуме в админке есть еще один баг при котором можно дюпать колы для сервера С4, но это я думаю расскажу в другом туториал.
 
### Предыстория
Как большинство из вас я начал играть в эту игру в далеком 2005 году еще на сервере **Elena C4 x 1** и все это закончилось в 2012 году когда наш сервер взломали и начали раскидывать шмотки на МТД, при том шмотки были всех игроков на сервере то-есть взломали базу при помощи атаки на сайте, атака была на то время очень редкая, человек отправлял скрипт боту который отвечал автоматически на почту, для востановление пароля. Но что самое классное им удалось взломать одного из 7ми администраторов и создавать вещи и точить их до +99999999. Ну вот в один прекрасный день мы сидим на МТД и переписывается,пвепешимся как это было давным-давно, когда в л2 люди не заходили тупо выкачаться или быть самыми богатыми на сервере,а просто зайти и поиграть при этом общались в городах, уступали в каче, стояли в очереди на комнату в катах и многое другое.
 
Ладно давайте не будем об грустном,  в тот момент когда я увидел в свободном доступе базу нашего сервера со всеми его логинами и паролями, я начал сразу же их проверять и они были все рабочие, в тот момент открылся Руофф и многое игроков ушли из сервера при этом не зная что их аккаунты на нашем сервере взломаны, ну и конечно же я начал чистить эти аккаунты :)

После этого мне хотелось узнать можно ли как то взломать игру типо как GTA vite city - когда мы могли прописать некий код и у нас появлялась нужная нам вещь и тут я наткнулся на форум **[coderx.ru](http://coderx.ru/)** после чего и начался мой интерес к программированию, взломам и многое другое.
Я  не буду описывать тут людей с которыми я познакомился, как я начал изучать программирования или как я состоял в одной группе где писали разный софт,скрипты, взломы серверов и их вакханалия так как это займет для меня и для вас много времени.


После этого я думаю тут начнется мой первый туториал к л2 и начнем мы как я обошел на сервере NewEra Interlud x1.

Хотел еще дать некую информацию перед описанием...
Видео которое я залил на ютуб оно было не в публичном доступе, я это сделал для демонстрации для администрации сервера думая что я смог бы получить некое спасибо, я им прислал это видео и сказал, что видео не буду опубликовывать, но надеюсь на вознаграждение.
Но увы администрация мне не ответила и я решил дать публичный доступ видео при этом запостил у них на форуме, и что вы думаете? Они убрали ограничения в окнах, так как мой способ был им не по силам и если люди им пользовались они не могли банить всех подряд, так как сервер бы умер. 


### Первый шаг скачать  **Monotone-HWID-Spoofer**.

Пользовательский спуфер аппаратного идентификатора для обхода блокировки оборудования или IP-адресов **[Monotone-HWID-Spoofer](https://github.com/sr2echa/Monotone-HWID-Spoofer)**.
Работает для игр в которых не используется античит на основе ядра [например.  Valorant - Riot Vanguard]
Это относится к инструменту, используемому для изменения или подделки аппаратной идентификации (HWID) компьютера. В некоторых случаях определенное программное обеспечение может ограничивать доступ или использование на основе HWID компьютера, на котором оно установлено. Для обхода этого ограничения можно использовать Monotone-HWID-Spoofer, изменив HWID так, чтобы он отображался как другой компьютер.

Важно отметить, что модификация или изменение HWID компьютера может противоречить условиям обслуживания используемого программного обеспечения и потенциально может привести к юридическим последствиям. Кроме того, использование таких инструментов в злонамеренных целях, таких как пиратство или взлом программного обеспечения, является незаконным и неэтичным.


### Второй шаг скачать  **Sandboxie**.
**[sandboxie](https://sandboxie.en.uptodown.com/windows)**.
Sandboxie создает виртуальную среду, также известную как песочница, в которой запускается приложение. Любые изменения, внесенные приложением в систему или файлы, изолированы в песочнице и не влияют на основную операционную систему или другие установленные приложения. Это позволяет запускать потенциально опасное программное обеспечение, такое как интернет-браузеры, почтовые клиенты и программы для обмена мгновенными сообщениями, в безопасной среде, изолированной от остальной системы.

### Как использовать инструмент?

Открываем [sandboxie] и создаем боксы, в каждом боксе вы сможете запустить одну копию л2 смотря на сколько окон ограничения. Например: вы запустили 2 окна в одном боксе, перед открытием еще одного окна вам нужно открыть [Monotone-HWID-Spoofer]  и сгенерировать новые серийники для вашего оборудования (если вы читали что делает это программа она не только заменяет серийник вашего диска но всей аппаратуры, как будто вы создали новый комп) при этом защита делает проверку по оборудованию, но программа вам сгенерировала новый компьютер, так что защита некогда этого не заметит.

Если после открытия окна у вас вылетает предыдущее окна, тогда вы запускаете в одном и том же боксе л2 или забыли сгенерировать снова серийники.

На этом я закончу свою первую статью, надеюсь что она была для вас интересная и полезной.
Как я уже говорил выше простите за орфографические ошибки.


**[Мой форум](https://www.guardianelinks.com/)**.

**[YouTube](https://www.youtube.com/channel/UC2cJizU1GHtbEztNarpLnUA)**.
